Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тейко орта мектебінің баскетбол клубы
100-ден астам мүшесі және үш қатарынан ұлттық чемпионаттары бар өте қуатты мектеп
Өзінің даңқты тарихында ол әсіресе «ең күшті» деп аталады—
Жеңілмейтін бес кемеңгерді қатар мақтан еткен ұрпақ, он жылда бір...
«Ғажайып ұрпақ» дейді.
«Ғажайып ұрпақ» туралы біртүрлі қауесет тарады.
Ешкім білмейді, сәйкестік жазбалары жоқ.
қарамастан—
Бес данышпан жоғары қарайтын тағы бір ойыншы бар еді.
Елес алтыншы адам болды.
Уф
Ха ха ха ха...
Уф (Кисе) Уф
Мен саған рұқсат бермеймін! !
Теменің қайтып оралуының қажеті жоқ! Өйткені...
Бұл соңы! !
Иә? (Мұғалім) А? Бұл сол емес.
Қисама, қалай ұйықтап кетесің!
Кейінірек қызметкерлер бөлмесіне келіңіз!
Каааах
Бұл жігіт неге үндемейді!
Ку-фу-ку
Уф хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Неми~ Мен бір ойында бірінші рет шаршадым.
Өйткені
«Ғажайып ұрпақ» бар жерге қарсы кездесу қиын.
Аа, қазір ойлап қарасам, бүгін.
Бір нәрсені қолданыңыз
Маған нан сатып ал.
ше? (Фукуда) Нан?
Негізі әр айдың 27-сінде ғана Сейрин орта мектебінің дүкенінде.
Арнайы нан шектеулі мөлшерде сатылады.
Егер сіз оны жесеңіз, сізге махаббатта немесе клубтық қызметте жеңіске жетуге кепілдік беріледі!
...Елес нан
Ибериялық шошқа етінен жасалған сэндвич наны —
Үш негізгі деликатес: уылдырық, фуа гра және трюфельдер!
2800 иен салықты қосқанда!
Бұл тым көп... Бұл классикалық емес!
Мен Кайтоны жеңдім, жаттығуым жақсы өтуде.
Сонымен қатар, елес нанды алыңыз да, оған серпін беріңіз! Сол себепті
Бірақ сізді нысанаға алған жалғыз біз емеспіз.
Иә, әдеттегіден сәл көбірек.
Хе... Мен нан сатып алайын, солай ма?
Бұл аздап қызықсыз.
Сәлем! (Кагами) Иә?
Әрине, біз, екінші жылдар, ақшаны береміз.
Сондай-ақ, барлығына түскі ас сатып алыңыз.
Алайда, егер сәтсіздікке ұшырасаңыз...
Балық аулау қажет емес.
Бұдан былай күш жаттығулары мен аяқ жаттығулары тек үш есе артады.
Коей! !
Түскі ас сатып алу уақыты! ?
Әй, тез бармасаң, таусылып қаласың.
Изуки Сенпай...
Жарайды, былтыр да сатып алған едік, тек нан алу керек...
Хмм, нан...?
Панданың тамағы - нан!
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сен үнемі тым көп уайымдайсың, Митөбе, ақымақ!
«Кішкене ғана» деген не?
Бұдан былай бұл бірінші курс студенттері үшін жыл сайынғы шара болады.
Шынымен...
Сіз байсалдысыз ба?
Апай! Ибериялық шошқа котлеті...
Иберико...Маған Иберико шошқа етін беріңіз!
Не істеп жатырсың?!
Тек оны итермеңіз!
Хаос… Хаос…
Уф, мен бәрібір кетуім керек.
Бұлшық ет жаттығулары 3 рет аяқпен жұмыс... сен өлесің!
Жарайды, мен бірінші барамын.
Мен Кагами сияқты күшті емеспін, бірақ мен өз күшіме сенімдімін.
Өлме (Кавахара) Ууууу! !
Бұл өте қызықсыз! !
Дәлірек айтсақ, мұқият қарасаңыз, мынаны көресіз... Мұндай үлкен күшпен істеу мүмкін емес.
Регби клубы американдық футбол клубының линиялық тобына шабуыл жасайды
Сумо және ауыр атлетика
Сіз олардың блоктарын айналып өтесіз бе?
Егер мен солай істесем, Шукуна оны өзінің Инверсия формуласымен емдей алған болар еді.
Жасайық
Бұл жапондық түскі ас уақыты!
Есік жабылады. Сақ болыңыз.
Кагами~
Осындай кезде ғана американдық бөртпе пайда бола ма?
Бірге барудан басқа амалымыз жоқ!
Сейрин~ Фай! (Құлаған жалау, Фукуда) О!
Уау! Ах! бұршақ пастасы!
Иә! бұршақ пастасы!
Бұл өте керемет!
Уау (Кагами) Егер бұлай шықса, бұл не бәрі-бәрі де!
Фукуда Кешіріңіз!
Арх! ?
Американдық жаттығулар тек баскетболға қатысты емес!
Краудсерфинг
Бұл тәртіпсіз, бірақ мен бұл керемет болатынын сеземін!
Дұрыс, толқынға мін!
Жарайды!
Уф, не, не? (Кагами) Уа, уа, уа! ?
О, уау!
Бұл жапондық түскі ас уақыты!
Бұл жеткілікті!
Мм... (барлығы) Иә?
Мен оны сатып алар едім, бірақ...
Ал, сен... қалай! ?
Мені қалың жұрт алып кетті, бірақ мен алдыңғы қатарда қалдым.
Мен нанды алып, ақшаны қалдырдым.
Иә
Иә? Не болды?
Жоқ... бұл ештеңе емес.
Күтілгендей, елес алтыншы адам біртүрлі.
Мен оны сатып алдым.
Жақсы жұмыс, рахмет
Иә, менде шырын бар.
Бұл мысал...
А, жарайды, бірге тамақтанайық.
Не? Жарайды ма?
Жарайды деп ұялмаңыз.
Сонымен, ретімен... Кімнен бастау керек?
Бұл жолы Куроко.
Сосын мен аламын.
Иә? Бұл... (Фукуда, Кавахара, Фурухата) Иә?
Бұл өте дәмді (Фукуда, Кавахара, Фурухата) Уау! ?
Мен Куроконың соншалықты бақытты көрінгенін ешқашан көрген емеспін!
Сосын мен де
Дәмді! Дәмдердің үйлесімділігі қандай! ?
О! Шырынды шошқаға -
Фуа грасының тәттілігі мен уылдырықтың қышқылдығы!
Мен үлкен болсам, мен үшін бәрі жақсы
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Уф...
Капитанның алдын ала турнир кестесі —
Мен көшіріп алдым
Inter-High алдын ала ойындары турнир матчынан басталады.
Жеңілсең, бітті
Демалуға болатын ойын жоқ.
Токиода А-дан D-ге дейін 4 блок бар.
Соңғы лигаға әр блоктан тек үздік мектеп шығады.
Сонымен қатар, осы финалдық лигада —
Үздік 3 командаға кіргеннен кейін бірінші рет Inter-High-ге қатысты
300-ден астам қатысушы мектептердің ішінен тек 3 мектеп таңдалады
Жоғары сынып оқушыларының тек 1%-ы ғана тұра алатын арман кезеңі
Бұл Inter-High!
Мен оны түсінемін, бірақ бір нәрседе қателесіп отырмын.
Бұл таңдауда емес, жеңіске жетуде.
Inter-High іріктеу кезеңіне небәрі үш апта қалды!
Өткен жылы мен жақын емес едім, бірақ биыл міндетті түрде барамын!
Күшті ойыншылар жиналады, бірақ—
Атап айтқанда, аудандағы ең үлкен және күшті жау - Шутоку орта мектебі!
Өткен жылы біз ел бойынша үздік 8-дікке кірдік...
Оның үстіне биыл Кайджо сияқты «ғажайып ұрпақтың» бір мүшесі бар.
Егер біз бұл супер державаны жеңе алмасақ, бізде ұлттық құрамаға жолдама болмайды!
Сол «ғажайып ұрпақпен» ойнау үшін... финалда?
Куроко: Сен өзіңнің қандай жігіт екеніңді білесің, солай ма?
Саған айтсам да сенбейтін шығармын.
Алайда, Кисе-кун айтқандай, қалған төртеуі басқа мәртебеге ие.
Егер ол одан әрі дамыған болса...
Мен тіпті елестете де алмаймын
Хиденориге қарсы тұру үшін бірінші шайқастан бастайық!
Мен жүйкемді қатайтамын!
О! !
Айтпақшы, Кантоку ше?
А, мен бірінші раундтағы қарсыласым үшін жаттығу матчын өткіземін.
Мен үйдемін. (Хината) Мен өсек айтсам...
Мен Кайджоуда болғанымда оны өткізіп жіберетінмін, бірақ бүгін олай істемедім.
Кантоку! Бүгін ештеңені өткізіп жібермейсіз бе?
Келесіз бе! (Кавахара, жалау құлап жатыр) Сәлем!
Даахо, олардың тіпті ресми матчтарда да ашулануы мүмкін емес.
Солай болса да, көңіл-күйіңіз жақсы. Қарсыласыңыз мықты ма?
Хиденориге қарсы тұрудан алыс...
Қазір біз үшін бірінші раундтың өзі қауіпті.
Сіз нені айтасыз?
Біраз қиындық туғызатын ойыншы бар.
Бейнені кейін көремін, бірақ алдымен фотоға қараңыз.
Эй, бұл...
Жақсы... сүйкімді, бірақ...
Аа, кешіріңіз. Келесі (Хината) Келесі?
Оның аты - Папа Мбай Сики.
Бойы 2 метр Салмағы 87 кг
Сенегалдық халықаралық студенттер
Сенега... Үлкен! 2 метр!?
Сіз құмырсқасыз ба? (Изуки) Шетелде оқу...
Немесе кешіріңіз, Сенегал...
Қайда! ?
Бұл жай ғана үлкен.
Мына Папа Нбай... бұл не?
Папамба...?
Әке, қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз Roomba.
Папа... Папайя Итоу
Әке, Roomba-ға бар күшіңізді салыңыз...
Әй, оқиға дамымай тұр! Куроко-кун, лақап атың кім?
Хмм, сосын «әке»
Қандай мағыналы! ?
Әке! Әкемнің компаниясы банкротқа ұшырады
Қызық
Ендеше сол әке туралы...
Тыңдаңыз!
Сипаттама тек арқа ғана емес, ұзын аяқ-қолдар.
Мен тек «қымбат» деп айта аламын!
Бәсекеге қабілеттілігін арттыру үшін шетелдік спортшыларды халықаралық студенттер ретінде қабылдайтын мектептер саны артуда.
Біздің келесі қарсыласымыз Шинкио Гакуэн де өткен жылға дейін орта деңгейлі мектеп болған...
Бір ғана шетелдік ойыншының қосылуымен біз мүлде басқа командаға айналдық.
Ол саған жете алмайды... Бірақ болды, оны ешкім тоқтата алмайды.
Бұл біз ештеңе істемейміз дегенді білдірмейді...
Мұны кім айтты?
Со Кагами-кун мен Куроко-кун
Ертеңнен бастап екеуіңнің мәзірлерің басқаша болады.
Алдын ала жарыстар 16 мамырда өтеді!
Оған дейін шағымданатын уақытым жоқ!
О! !
Біз бәріміз осындамыз!
Кеттік! !
Сіз қайтадан ұйықтай алмадыңыз ба?
Ой... шулы!
Сонда сенің әкең жоқ па?
Ойланып көрейікші
Айт!
Жапонияның Төмен Инан көрсетілімі
Уау
О, үлкен! Менің айтайын дегенім, бұл... ұзақ!
Не істеп жатырсың?
Кешіріңіз, мен кешігіп қалдым.
Неліктен сіз тек сол бөлікте еркін сөйлейсіз?
Аа, кешіріңіз
Ойланып қараңдаршы, тентектер, Кайто жеңді деген рас па?
А, жоқ... бұл жаттығу матчы.
Сіз не ойладыңыз? Бұл үлкен мәселе емес.
«Ғажайып ұрпақ»
Кисекино ұрпағы жоғалды ма?
Мен оларды жеңу үшін шақырылдым, бірақ мен қатты көңілім қалды. Олар соншалықты әлсіз ...
Бұл жаман. Менің балам пальтода.
Ойыншы?
Хамф!
Осындай балалары бар командадан жеңіліп қалдыңыз ба? Ғажайып ұрпақтың бәрі балалар ма?
Шынымды айтсам, көп нәрсеге ренжідім.
Еш нәрсеге қарамастан жоғалтуды жек көретін бөлігіңіз бар.
Баланы ашуландырғанда, бұл өте қорқынышты.
Әкелеріме айтайын ба?
Сонымен, бұдан былай Сейрин орта мектебі vs.
Шинкио Гакуэн орта мектебінің ойыны басталады!
Шасу! !
Шынымен! ? Мен сене алар емеспін
Кагами бойына байланысты жеңілді ме?
Жоқ...!
О, біріншіден, бұл Шинкио бал!
Жалғансыз ату!
Жоқ!
Бұл қымбат!
Міне! Қымбат!
Шинкио Гакуэн көш бастады!
Гекхороин~
Оны жіберіп алмаңыз! Мен оны қайтарамын!
Тегін! Мен оны түсіндім!
Уф (Хината) Шынымен! ?
Ол жақтан келе жатыр ма? ? Қандай қорғаныс диапазоны! ?
Бұл ақымақтық...
Өйткені, бұл Зури, шетелдік ойыншылар бар.
Сейірін ше? Спорттық тамыр жүйесі?
Міне, солай ма?
«Шетелдік көмекшіні алдау» сияқты нәрсе ме?
Ешқандай ереже немесе ештеңе бұзған жоқпын.
Орындыққа екі адамға дейін рұқсат етіледі.
Дұрыс па? Күшті деуге не бар?
Бұл оңай. Тек оған допты беріңіз, сонда ол өз бетімен ұпай жинайды.
Оңай ма білмеймін, бірақ саясат солай болса, шағымданба.
Егер шектен шыққан біреу болса, бізде де бар.
Мен саған қоңырау шалған жоқпын.
Жарайды! Апыр-ай!
Құлады! Рибан!
Дәлдік кенеттен күрт төмендеді Бұл...
Кіру оңай емес қой...
Кагами-кун әкесіне өз ойын ойнауға мүмкіндік бермей тұр!
Сіздің жеке ойыныңыз?
Жете алмасаң да, амалы бар. Митобе-кун, бұл тікелей хабарлама!
Қорғаныс та Ибуши Джин, Митобэ мырза!
Бұдан былай мен Митөбемен күнде жаттығу жасаймын.
Өзіңізден үлкен қарсыластарды қалай бөгеу керектігін үйрену үшін денеңізді пайдаланыңыз!
Менен үлкен біреу...
Жарайсың ба? Бұғаттау кадрларды болдырмайтын жалғыз нәрсе емес.
Оны құлат!
Хмм! ? Мен кіре алмаймын...
Егер бұл кәдімгі жеке кездесу болса, бәрібір—
Егер ол ішімен шектелсе, ол мүлдем жұмыс істемейді!
Бұл керемет...
Мен қалаған нәрсені істеуге рұқсат берме
Мен барғым келген жерге жіберме
Осылайша сіз қарсыласыңызды олар жақсы емес позицияға мәжбүрлейсіз ...
Қысым көрсетіңіз және олардың оңай атуына жол бермеңіз!
А, тағы жоқ! Біраз уақыттан бері емес! ?
А-а... (2-аудитория мүшесі) Мен мүлде кіре алмаймын.
Шетелдік болу үлкен мәселе емес.
Олай айтпа!
Сотта үлкен қысым бар!
2 метрге дерлік тосқауыл қоя алатын секіру күші!
Адам өлтіру ниеті деп атауға болатын шоғырлану!
Нанандайо мына жігіт...! ?
Бұл жартылай қысым емес!
Мен оны тағы да сағындым! Нандаё Моумкацук
Ашуланбаңыз, бұғатталған сияқты емес.
Қорғаныс!
Бұл әдіс те стрессті болды!
Мен оны тезірек жеңуім керек сияқты. Мен
бастап шешім қабылдадым!
Сәлем! Мен сізге екі нәрсені айтайын.
Бірі осы матч кезінде—
Мен сенің атқаныңды міндетті түрде құлатамын!
Ұлы Нано… Найджан Декируаке
Kid Guile Team Nankani Negative Kenai!
Басқа нәрсе... Иә.
Иә!
Сен басқа әлемнен келгеніңді айтасың ба?
Уф! Бұл дұрыс
Балалар да өте қауіпті болуы мүмкін, солай емес пе?
Дәлірек айтқанда, бала сияқты әрекет етуді доғарыңыз.
Кагами жігіті, оның тәжірибесі нәтиже беріп жатқан сияқты.
Бірақ шайқас - Куроконы құтқару.
Тск әке, маған кедергі жасамаңыз!
Әке әке... Хатсу-сан!
Әке, Кантоку! Мүше ауысады!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory